Big Brother!
Fratellone!
Y-You sure like to get up close and personal, Alice.
Certo che ti piace proprio starmi appiccicata, Alice.
I wanted to share in your good fortune, as well!
Volevo anch'io un po' della tua fortuna!
You were accepted into the Hero Academy, after all!
Sei stato accettato all'Accademia degli Eroi, dopotutto!
R-Right...
G-Giusto...
You're basically the head of our household now!
In pratica adesso sei tu il capofamiglia!
Alice, don't say that! My dignity!
Alice, ti prego di smetterla! La mia dignità!
F-Father!
P-Padre!
I need to talk to you about the Hero Academy.
Devo parlarti, riguarda l'Accademia degli Eroi.
You see, there's an enrollment fee...
Ecco, la tassa d'iscrizione è...
Enrollment fee?
Tassa d'iscrizione?
I have some money saved up. How much is it?
Ho un po' di soldi da parte. Quant'è?
Three hundred thousand rels.
300.000 rel.
Three hundred...
300...
Within a week.
Entro una settimana.
A week...
Una settimana...
Will a year work?
Entro un anno potrebbe andare lo stesso?
Very well. I'll earn the money myself.
Ho capito, li guadagnerò da solo.
I'm sorry! I'm so sorry!
Mi dispiace! Mi dispiace così tanto!
My poor, unfortunate brother.
Il mio povero, sfortunato fratellone...
Three hundred thousand rels to get into the school, eh?
300.000 rel per iscriverti all'Accademia, eh?
That's probably a bit harsh for a poor noble like you.
Non dev'essere facile per un nobile pezzente come te.
I don't think you needed to be that blunt about it, but yeah.
Non credo fosse necessario essere così diretta, ma sì.
Then why don't you fight some rare monsters in this dungeon and sell them off?
E allora perché non fai fuori qualche mostro raro qui nel dungeon per rivendere i materiali?
I'd rather not bring that much attention to myself.
Preferirei non attirare troppa attenzione.
Especially after the entrance exam.
Specialmente dopo l'esame d'ingresso.
Could you just say it was you who defeated the Dead Reaper?
Potresti dire che sei stata tu a sconfiggere il Mietitore?
What?
Eh?
People would have an easier time believing the daughter of an earl defeated it
Risulterebbe più facile credere che l'abbia sconfitto la figlia di un conte
than the son of a baronet.
piuttosto che il figlio di un baronetto.
Very well. I'll say that I defeated it.
Molto bene. Dirò che l'ho sconfitto io.
Thanks.
Te ne sono grato.
I ended up letting my vain classmate take the credit for it.
Alla fine ho dovuto cedere il merito alla mia vanitosa compagna di classe.
Then I guess there's only one way.
Allora suppongo ci sia un unico modo.
Work at the adventurers' guild.
Devi lavorare alla Gilda degli Avventurieri.
E-Excuse me...
S-Salve...
What?
Ah?
Sir, please don't intimidate the newbie.
Capo, non intimidire il novellino.
I'm the receptionist, Lola.
Io sono l'addetta alla reception, Lola.
Is this your first time at the adventurers' guild?
È la tua prima volta alla Gilda degli Avventurieri?
#02 "The Guild and the Receptionist"
"La gilda e l'addetta alla reception"
First, allow me to explain the very simple system we use here.
Per prima cosa, permettimi di spiegarti il semplicissimo sistema che adottiamo qui.
S-Sure.
M-Ma certo.
There are many prominent adventurers who belong to Odin.
Ci sono molti avventurieri di spicco che fanno parte di Odin.
We have adventurers harvest plants,
Abbiamo avventurieri che raccolgono piante,
cull monsters, explore dungeons, and complete various other quests.
che eliminano mostri, che esplorano dungeon e che si occupano di molte altre missioni.
Adventurers have ranks, which affect the quests they can take
A ogni avventuriero viene assegnato un grado,
Master
Capogilda
Newbie
Novellino
Of course, those who show consistent results may rank up.
Ovviamente, chi mostra risultati costanti può salire di grado.
In order to join the guild, we'll need you to register.
Per poterti unire alla gilda, devi prima registrarti.
Oh, sure. That'll be fine.
Oh, ma certo. Non c'è problema.
First, I'll need you to write down all the skills you currently have.
Per prima cosa, devo sapere quali abilità possiedi attualmente.
My skills?
Le mie abilità?
Have no fear.
Non aver paura.
All that information will be classified with the guild.
Sono informazioni riservate, accessibili solo alla gilda.
She smells so nice...
Che buon profumo...
I wrote them all down.
Le ho scritte tutte.
Er, Noir...
Ehm, Noir.
Y-Yes?
S-Sì?
I'd appreciate it if you didn't kid around.
Se evitassi di scherzare lo apprezzerei molto.
We don't have an endless supply of paper.
Non abbiamo una scorta infinita di carta.
Oh, right. O-Of course.
Oh, in effetti...
I'm sure Get Creative and Editor probably sound pretty weird.
immagino che Creazione e Modifica suonino piuttosto strane.
No, I'm aware of those skills.
Non è questo, conosco quelle abilità.
Because...
Dato che...
This is Odin, the guild that Olivia Servant was a member of.
questa è Odin. La gilda di cui faceva parte Olivia Servant.
What?! Master was in this guild?
Eh?! La Maestra era in questa gilda?
Master?
Maestra?
Crap! I let the cat out of the bag.
Merda! Me lo sono lasciato sfuggire.
We do get people like you every now and then...
Di tanto in tanto, capitano persone come te,
People who claim to be Olivia's successor.
che si dichiarano successori di Olivia.
In that case...
In tal caso...
Let's find out the truth.
scopriamo la verità.
When you touch this Discerning Tome, your skills appear in writing.
Quando tocchi questo Tomo Perspicace, appaiono per iscritto le tue abilità.
Well? What will it be?
Beh? Che farai adesso?
You still have a chance to take back what you said.
Hai ancora la possibilità di rimangiarti ciò che hai detto.
Oh, no. I'll go ahead and do this.
Oh, no. Lo farò senza problemi.
Huh?
Eh?
But what happens if I'm not lying?
Ma che succede se si scopre che non sto mentendo?
Well...
Vediamo...
How about I lift up my skirt and say, "I'm terribly sorry, Lord Noir."
che ne dici se mi alzassi la gonna e dicessi "Sono terribilmente spiacente, nobile Noir"?
Well, if you're sure...
Beh, in tal caso...
Noir Stardia 16 years old Level 33 Skills: Great Sage Get Creative Editor Bestow LP Conversion Stone Bullet Discerning Eye
Noir Stardia 16 anni Lv. 33 Abilità: Grande Saggio Creazione Modifica Concessione Conversione dei LP Proiettile di Pietra Occhio Perspicace
S-So you're really...
M-Ma allora tu sei davvero...
Olivia's s-s-s-successor?!
il s-s-s-successore di Olivia?!
So, what were you going to do again?
Molto bene, che dovevi fare in questo caso?
Weren't you supposed to say, "Lord Noir, I love you"?
Dovevi dire "Nobile Noir, ti adoro"?
While lifting up your skirt.
Mentre ti alzavi la gonna.
L-Lord Noir...
N-Nobile Noir...
I-I love you...
t-ti adoro...
Noir Stardia
Noir Stardia
So, what kind of quest would you like?
Allora, che missione preferiresti?
You'll have to start at Rank E.
Devi cominciare dal Grado E.
She got over that fast!
Beh, si è ripresa in un lampo.
Actually, I need to get 300,000 rels in a week.
Ecco, dovrei guadagnare 300.000 rel in una settimana.
In that case...
Se è così...
How about catching these?
Che ne dici di catturare queste?
Rainbow grasshoppers?
Cavallette arcobaleno?
Their habitat is known,
Si sa dove vivono
but they're super rare bugs that are seldom seen, right?
eppure sono insetti davvero rari che appaiono di rado, giusto?
This was a D-Rank quest,
Era una missione di Grado D,
but we started taking E-Rank applicants, as well.
ma abbiamo iniziato ad accettare anche persone di Grado E.
So I'm guessing you couldn't find anyone to take the quest...
Perché non siete riusciti a trovare nessuno che volesse farla, suppongo...
Correct. But, Noir, you have a useful skill
Esatto. Ma tu, Noir, hai un'utilissima abilità
that should help you out.
che dovrebbe aiutarti non poco.
Oh, you're right.
Oh, hai ragione.
Good luck, Noir. I have very high hopes for you.
Buona fortuna, Noir. Mi aspetto grandi cose da te.
I find capable men very attractive.
Trovo molto attraenti gli uomini capaci.
I-It's hard to believe she doubted me a few moments ago...
È-È difficile credere che dubitasse di me fino a poco fa...
The grasshoppers' habitat should be around here.
L'habitat delle cavallette dovrebbe essere nei paraggi.
If I use the Great Sage skill that answers any question,
Se uso l'abilità Grande Saggio, che risponde a ogni domanda,
I should be able to find them quickly.
dovrei riuscire a trovarle all'istante.
But kisses are absolutely necessary to avoid the headache side effect.
Però per evitare il mal di testa sono indispensabili i baci.
Wait. If I use Get Creative to make Headache Immunity...
Momento. Potrei usare Creazione per inventare l'abilità Immunità al Mal di Testa.
Headache Immunity
Immunità al Mal di Testa
LP needed to Get Creative:
Necessari per Creazione
That's so much!
Ma sono tantissimi!
But I can't always rely on Emma...
Però non posso mica dipendere sempre da Emma...
Skills [Great Sage] Skills [Get Creative] [Editor] [Bestow] Skills [LP Conversion] [Stone Bullet] Skills [Discerning Eye] [Headache Immunity]
Abilità [Grande Saggio] Abilità [Creazione] [Modifica] [Concessione] Abilità [Conversione dei LP] [Proiettile Abilità di Pietra][Occhio Perspicace] Abilità [Immunità al Mal di Testa]
Noir Stardia  LP.700
Noir Stardia  LP.700
Noir Stardia  LP.400
Noir Stardia  LP.400
Okay, that should do it.
Bene, così dovrebbe andare!
Great Sage, where are the rainbow grasshoppers?
Grande Saggio, dove sono le cavallette arcobaleno?
The closest one to this location is 310 meters to the south, behind a boulder.
La più vicina si trova a 310 metri a sud, dietro un masso.
Yeah, it definitely hurts.
Cavolo, fa male lo stesso.
But... it's not unbearable.
Però... non è insopportabile.
Sweet. I found it pretty quickly.
Bene, l'ho trovata piuttosto in fretta.
But headaches seriously suck.
I mal di testa però non sono il massimo.
It'd be nice to just have Emma here with me...
Sarebbe decisamente meglio se ci fosse Emma.
Noir, you doofus!
Noir, sei un idiota!
Emma! Perfect timing, as always!
Emma! Tempismo perfetto, come sempre!
And your boobs are still...
E come sempre le tue tette sono...
Noir, you became an adventurer?!
Noir, sei diventato un avventuriero?!
H-How'd you find out about that?
C-Come hai fatto a scoprirlo?
I went to your house, and they said you went to the guild.
Sono andata a casa tua e mi hanno detto che eri diretto alla gilda.
Then I went to the guild, and...
Poi sono andata alla gilda e...
Actually, the details don't matter!
Ma ora i dettagli non hanno importanza!
How could you do this without talking to me first?
Come hai potuto farlo senza prima parlarne con me?
S-Sorry. I thought it might be too dangerous for you.
S-Scusami. Ho pensato fosse troppo pericoloso per te.
Ugh! Don't you remember our promise from six years ago?
Ma insomma! Non ricordi la promessa che ci siamo fatti 6 anni fa?
Six years ago?
6 anni fa?
When we were playing together
Intendi quando stavamo giocando insieme
and I yelled, "We'll be together forever, until death do us part?"
e ho urlato "Staremo insieme per sempre finché morte non ci separi"?
Yeah. So I'll look for these grasshoppers with you!
Già. Quindi cercherò quelle cavallette insieme a te!
You'll be using Great Sage, right?
Devi usare Grande Saggio, non è così?
So, you know...
Per cui, ecco...
Oh, you don't have to kiss me anymore. I learned Headache Immunity.
Oh, non sei più costretta a baciarmi. Ho appreso Immunità al Mal di Testa.
Huh?!
Eh?!
B-But, I mean, it's basically a greeting, so you can give me one anytime.
P-Però, visto che in pratica è un saluto, puoi darmene comunque uno quando ti va.
And we've been friends forever.
E poi siamo amici da sempre.
And even with the immunity, I still get a slight headache...
E nonostante l'immunità, mi viene comunque un po' di mal di testa...
R-Really? In that case...
S-Sul serio? Se è così...
O-Okay.
V-Va bene.
Though, honestly, this headache is quite manageable.
Anche se, in realtà, questo mal di testa è abbastanza gestibile.
Thank you for your patience.
Scusate per l'attesa.
I have your 250,000 rels here.
Ecco i tuoi 250.000 rel.
T-Two hundred and fifty thousand?!
2-250.000?!
Yes. At this rate, you'll rank up in no time.
Sì. Di questo passo, salirai di grado in men che non si dica.
G-Great.
G-Grande...
So you're capable and hardworking.
Quindi sei capace e ti impegni molto.
You truly are a fine gentleman.
Un vero gentiluomo...
And because you're such a fine gentleman, I have another quest for you.
E dato che sei un tale gentiluomo, avrei un'altra missione per te.
It's a quest to take care of some monsters.
Dovresti occuparti di alcuni mostri.
Th-Thank you very much.
G-Grazie mille.
Feel free to ask me any questions you might have.
Sentiti libero di chiedermi qualsiasi cosa...
Hang on a second!
Fermi un secondo!
I'm going to become an adventurer so I can come with you on this quest, Noir.
Diventerò anch'io un'avventuriera, così potrò venire in missione con te, Noir.
Y-Your boobs...
Le tue tette...
You? An adventurer?
Tu? Un'avventuriera?
The name's Emma Brightness. Noir and I have been friends since we were kids.
Mi chiamo Emma Brightness.
Th-This can't be good...
C-Cavolo...
The Hidden Dungeon Only I Can Enter.
The Hidden Dungeon Only I Can Enter.
C-Calm down, you two.
C-Cercate di calmarvi, voi due.
I'm in charge of Noir. He is a valuable partner.
Sono la responsabile di Noir. È un collaboratore molto prezioso.
I'd appreciate it if you wouldn't interfere.
Apprezzerei molto se non interferissi.
That's my line. We're together forever, until death do us part.
Questo dovrei dirlo io. Staremo insieme per sempre, finché morte non ci separi.
What's going on?
Ma che succede?
Are they having a lovers' spat?
È una lite tra innamorati.
Yeah! Fight more!
Brave! Di più!
W-Well, this turned into a spectacle...
C-Cavolo, è diventato uno spettacolo...
Emma! I'm so blessed to have you help me out!
Emma! Sono così fortunato a poter contare sul tuo aiuto!
R-Really?
D-Dici davvero?
And Lola, I'll do whatever it takes to give you the best results I can!
Lola, farò del mio meglio per portarti i migliori risultati possibili!
Oh, my.
Oh, cielo.
I guess that's enough for today.
Credo che per oggi possa bastare.
Yeah, I'll back off.
Sì, meglio lasciar perdere.
On behalf of Mr. Noir's looks.
Per il bene del signor Noir.
On behalf of Noir's looks.
Per il bene di Noir.
Aw, man.
Ah, cavolo.
They're done already?
Hanno già finito?
Well, that was no fun.
Non è stato così divertente.
Be safe out there.
Fa' attenzione là fuori.
Let's have dinner off the clock sometime.
Magari qualche volta ceniamo insieme quando non sono in servizio.
Huh? I, uh...
Eh? Io, ecco...
You seriously had the nerve to do that right in front of me?!
Hai seriamente avuto il coraggio di farlo proprio davanti a me?!
Noir, you doofus. Don't you know girls can be conniving?
Noir, sei un idiota. Non lo sai che le ragazze possono essere subdole?
Go to dinner with her, and she'll drag you into a room and...
Se vai a cena con lei finirà per trascinarti in una camera e poi...
A-And...?
E poi... ?
Maybe she'll dissect you.
Potrebbe dissezionarti.
N-No way!
N-Non può essere!
Hey, there's a patch of grass missing.
Guarda, manca una zolla d'erba.
I wonder if it's because the Big Rabbit that we're after ate some.
Mi chiedo se sia opera del Big Rabbit che stiamo cercando.
Yeah...
G-Già...
Apparently those rabbits are disrupting the ecosystem.
A quanto pare quei conigli stanno distruggendo l'ecosistema.
We'll get 50,000 rels if we get rid of them.
Se li eliminiamo ci daranno 50.000 rel.
Goblins?
Dei goblin?!
What are their levels?
Di che livello sono?
Goblin
Goblin
The same as Emma. In that case...
Lo stesso di Emma. In tal caso...
Let's fight, Emma!
Affrontiamoli, Emma!
Yeah! I'll take the one on the right!
Sì! Io mi occuperò di quello a destra!
Goblin  Lv.17
Goblin  Lv.17
Sex: Male
Sesso: Maschio
It's male.
È un maschio.
Then I'll use Stone Bullet!
Allora userò il Proiettile di Pietra!
As a fellow guy, I feel for you, but...
In quanto maschio capisco come ti senti, però...
Sorry, my dude!
Scusa, amico!
Okay, now to back up Emma.
Bene, ora posso aiutare Emma.
Noir, look!
Noir, guarda!
A B-Big Rabbit!
Un B-Big Rabbit!
Big Rabbit
Big Rabbit
Level 24.
Livello 24.
S-Stand back, Emma!
S-Sta' indietro, Emma!
Stay out of this. I'll defeat that thing myself.
Non ti intromettere. Me ne occuperò da sola.
What? But why?
Eh? Ma perché?
Because...
Perché...
If you do all the work, that girl's going to be all over you again!
Se compi tu la missione, quella ragazza ti starà di nuovo addosso!
It's so fast for its size!
È veloce nonostante la stazza!
But Emma's even faster!
Ma Emma è ancora più veloce!
She's like a butterfly dancing on the wind.
È come una farfalla che danza nel vento.
You're way too slow.
Sei troppo lento.
All right, let's do this!
Bene, facciamola finita!
Wind Strike!
Colpo di Vento!
Wh-Whoa!
I-Incredibile!
One more!
Ancora uno!
It jumped?!
Ha saltato?!
I-I made it in time...
A-Appena in tempo...
Emma! This way!
Emma! Da questa parte!
L-Let's regroup here.
F-Fermiamoci un attimo qui per riordinare le idee.
It'll probably come looking for us soon.
Verrà presto a cercarci con tutta probabilità.
We need to figure out how to deal with that thing.
Dobbiamo capire come affrontarlo.
Why couldn't I defeat it?
Perché non sono riuscita a sconfiggerlo?
I kept slicing at it.
Continuavo a menar fendenti...
Maybe its skin was too thick and you just couldn't reach its vital point.
Forse la sua pelle era troppo spessa e non riuscivi a raggiungere i punti vitali.
I'm so weak...
Sono troppo debole...
Emma...
Emma...
She's actually depressed about this.
Questa cosa l'ha buttata davvero giù.
There must be something I can do.
Dev'esserci qualcosa che posso fare.
Emma Brightness  Lv.17
Abilità [Due Pugnali (Grado C)] Abilità [Colpo di Vento]
Skills [Dual-Wielded Daggers (Grade C)] Skills [Wind Strike]
Emma Brightness  Lv.17
Okay, if I use Get Creative
Bene, se usassi Creazione
Dual-Wielded Daggers (Grade B)
Due Pugnali (Grado B)
Needed to Get Creative  LP.300 Bestow to Emma              LP.400 Total Used                       LP.700
Necessari per Creazione LP.300 Concessione a Emma        LP.400 Necessari in totale           LP.700
————————————————
————————————————
and Bestow the stronger Dual-Wielded Daggers (Grade B) to her...
e poi Concessione per assegnarle l'abilità migliorata Due Pugnali (Grado B)...
That's actually a lot.
Sono un bel po'...
Dual-Wielded Daggers (Grade C)
Usare Modifica per aggiungere [Significativamente]
Improves wielder's handling of dual-wielded daggers
Allora potrei usare Modifica e agire direttamente sulla sua abilità...
Using Editor to add "Significantly"
Migliora l'abilità del combattente con i due pugnali.
Then maybe I can use Editor and tweak her skill itself...
Due Pugnali (Grado C)
Editor Results
Risultato
Dual-Wielded Daggers (Grade B)
Due Pugnali (Grado B)
Significantly improves wielder's handling of dual-wielded daggers
Migliora significativamente l'abilità del combattente con i due pugnali.
There we go! I got a discount!
Ci siamo! Ho avuto uno sconto!
LP used:
LP necessari:
But wait...
Un attimo però...
I currently have 700 LP.
Al momento dispongo di 700 LP.
If I use 500 right now, I might be in trouble.
Se ne usassi 500 subito, potrebbe essere un bel problema.
H-Hey...
A-Ascolta...
I could make you stronger.
io potrei farti diventare più forte.
R-Really?!
D-Davvero?!
Yeah, but there's something that I need in return.
S-Sì, ma ho bisogno di qualcosa in cambio.
I-If It'll help me defeat the rabbit, I'll do anything!
S-Se mi aiuterà a sconfiggere quel coniglio, farò qualsiasi cosa!
Okay, then...
Va bene, allora...
Can I nibble on your ear?
posso mordicchiarti l'orecchio?
I-I promise I won't bite hard...
T-Ti prometto che faccio piano...
No?
Non ti va?
S-Sure. Do whatever you want with me.
D-D'accordo. Fammi tutto ciò che vuoi...
Emma...
Emma...
Don't hold back!
Non trattenerti!
I sure won't!
Non lo farò!
Wow... I didn't know ears were so soft.
Wow... non sapevo che le orecchie fossero così morbide.
Noir... Are you done yet?
Noir... non hai ancora finito?
Maybe her ears are sensitive.
Forse le sue sono particolarmente sensibili.
We've been friends forever,
Siamo amici da sempre
but I guess there's still a lot I don't know about her.
ma immagino ci siano ancora molte cose che non so di lei.
N-No!
N-No!
It spotted us!
Ci ha trovati!
Hurry... Hurry!
Presto... Devo sbrigarmi!
I need that LP!
Mi servono quei LP!
Noir Stardia
Noir Stardia
I'm topped off!
Ho fatto il pieno di LP!
Now to improve Emma's skill—
Ora, per potenziare l'abilità di Emma—
Stone Bullet 100.
Proiettile di Pietra 100.
Big brains, big skills. Maybe size does matter sometimes.
Nulla è impossibile se si usa la testa, no?
Noir!
Noir!
Now to use Editor to change Emma's skill!
Ora userò Modifica per migliorare l'abilità di Emma!
Skills [Dual-Wielded Daggers (Grade C)] Skills [Wind Strike]
Abilità [Due Pugnali (Grado C)] Abilità [Colpo di Vento]
Emma Brightness
Emma Brightness
Skills [Dual-Wielded Daggers (Grade B)] Skills [Wind Strike]
Abilità [Due Pugnali (Grado B)] Abilità [Colpo di Vento]
Did you see that?
Le hai viste?
I-I did, but... I've actually seen them plenty of times.
L-Le ho viste, ma... in realtà le avevo già viste un sacco di volte.
That's fine. You can keep looking at them, just for today.
Non fa niente. Solo per oggi, puoi guardarle quanto ti pare.
Huh?
Eh?
It's to thank you... for making me stronger!
È grazie a te... se sono diventata più forte!
Th-This is truly... proof that you completed your quest.
Q-Questa è... la prova che hai davvero completato la missione.
Did you really do this on your own?
Sul serio ci sei riuscita da sola?
Yes! Emma took down the Big Rabbit all on her own!
Sì! Emma ha eliminato il coniglio gigante tutto da sola!
Lola...
Lola.
Um... Thank you.
Ecco... grazie.
I gained some confidence because of this quest.
Grazie a questa missione ho guadagnato più fiducia in me stessa.
Oh, no... I apologize for my prior rudeness.
Oh, no... Scusami per essere stata scortese prima.
Congratulations on completing your quest.
Congratulazioni per aver completato la missione.
Oh, hey. I heard that Big Rabbit flesh is delicious.
Oh, a proposito! Ho sentito che la carne di Big Rabbit è deliziosa.
Yes. It's hard to come by.
Sì, ed è piuttosto difficile da trovare.
I hear adventurers eat the meat right after they defeat them.
Dicono che gli avventurieri la mangiano subito dopo averli sconfitti.
Well, you see, I happened to created a skill called Pocket Dimension
Beh, devi sapere che ho creato un'abilità chiamata Dimensione Tascabile,
that allows me to store large items in another dimension.
mi permette di depositare gli oggetti più grandi in un'altra dimensione.
Let's all have some together.
Mangiamolo tutti insieme.
Whoa!
Wow!
That's great!
Grande!
You're amazing at your job and considerate...
Sei fantastico nel tuo lavoro e altruista...
How wonderful.
Meraviglioso...
You're the best, Noir!
Sei il migliore, Noir!
It smells wonderful!
Che profumino!
There's plenty more!
Ce n'è ancora un sacco!
It's so good!
Buonissimo!
This is the best!
Che delizia!
My meat!
Questa carne è mia!
Barbecue Is \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha Battlefield. \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hby Emma Brightness
Il barbecue è un campo di battaglia \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEmma Brightness
"Barbecue Is a Battlefield," by Emma Brightness.
"Il barbeque è un campo di battaglia", Emma Brightness.
Go on, eat up.
Tieni, mangiane un po' anche tu.
Noir Stardia
Noir Stardia
Noir, here's your reward for this quest.
Noir, ecco a te la ricompensa di questa missione.
Oh, thank you very much.
Oh, grazie mille!
Looks like you have enough for your enrollment fee now.
A quanto pare adesso ne hai abbastanza per pagare la tassa d'iscrizione.
Congratulations on getting accepted to the school.
Congratulazioni per essere stato accettato all'Accademia.
Congratulations!
Congratulazioni!
Good luck at Hero Academy!
Buona fortuna all'Accademia degli Eroi!
Congrats on getting in!
Congratulazioni per essere entrato!
Cheers! Congrats!
Cin cin! Congratulazioni!
Wait... What is this?
Un momento... Ma cos'è questo?
It's like a dream... How did this happen?
È come un sogno... Ma com'è successo?
Cheers to the adventurers of Odin!
Un brindisi agli avventurieri di Odin!
Just call us if you need any help.
Chiamaci se dovessi aver bisogno d'aiuto!
You should join my party next time!
Unisciti al mio gruppo la prossima volta!
What changed me?
Cosa mi ha cambiato?
How did I become stronger?
Come sono diventato più forte?
Who do I thank for this?
Chi devo ringraziare per questo?
Oh, right.
Oh, giusto...
This is all...
Questo è tutto...
Noir, everyone's waiting to hear you speak!
Noir, aspettano tutti che tu dica qualcosa!
Everyone, thank you so much!
Grazie infinite a tutti voi!
It's all thanks to you, Master!
È tutto merito tuo, Maestra!
I'll come see you again...
Verrò a trovarti...
Very soon.
molto presto.
Or, you know...
Oppure, sai com'è...
You could come see me right now!
potresti venire anche subitoooo!
#03 "The Troubled Classmate"
#03 "La compagna di classe in difficoltà"
Next time, "The Troubled Classmate."
Prossimo episodio, "La compagna di classe in difficoltà".
Illustration: Tetsubuta
Illustrazione: Tetsubuta